争分夺秒，少壮不努力，老大徒伤悲。




archetypeCatalog
internal

192.168.152.130:1521/orcl

相对于底层人民来说，诚实，善良，忠厚，勤劳，好学，依然是社会的主流。

【使霉运当头最好的方法: 焦虑】
无休止的焦虑，停不下来的焦虑。
以后就是以后。
并不会因为现在的苦恼就会有所改变。反而糟糕的情绪，会影响你的未来。
墨菲定律。也就是我们能时常感觉到的“越倒霉，就越倒霉。”
麦克斯韦尔定律。何事情都能办好，而且是在最佳的时刻办好。所有的安全事故是可以防止的，所有安全操作隐患是可以控制的；不愿意发生的事故的概率趋向于0是完全可能的。就是任何事情都看似很难，实质不难；任何事情都比你预期的更令人满意；任何事情都能办好，而且是在最佳的时刻办好。


dir F:\编程 网课\最新2019java黑马全(idea版)\黑马19年Java全(IDEA) /b



《沉思录》
译者前言
一本写给自己的书
卷一
品质闪耀在良好的传承中
我从父亲那里学到的
卷二
来自命运的东西并不脱离本性
唯一能从人那里夺走的只有现在
卷三
享受那你认为是最好的东西的快乐
最长久的名声也是短暂的
卷四
任何行为都不要无目的地做出
使你的智慧仅仅用于正直地行动
卷五
遵从你自己的和共同的本性
寻求不可能的事情是一种发疯
卷六
灵魂保持在一种状态和活动之中
灵魂先于身体早衰是让人羞愧之事
没有人能阻止你按本性生活
卷七
多少人在享受赫赫威名之后被人遗忘了
热切地追求你认为最好的东西
痛苦不是不可忍受或永远持续的
卷八
幸福在于做人的本性所要求的事情
使你的生活井然有序是你的义务
人们是彼此为了对方而存在的
卷九
与持有同样原则的人一起生活
在来自外部事物的打扰中保持自由
不同无知的人作无谓的交谈
卷十
因果的织机永恒地织着与你相关联的线
认识真正按照本性生活的人
操纵你的是隐蔽在内部的信念
卷十一
我为普遍利益做过什么
人们相互蔑视又相互奉承
总是想着有德之士
卷十二
在无望完成的事情中也要训练自己
死亡不是一件可怕的事情
